Рачилина Анжелика Валерьевна. Родилась 28.07.82г.р.  в городе Орске Оренбургская область. Отец Долгов Валерий Николаевич 1959г.р. работал зам.начальника пожарного отряда города Орска. В настоящее время работает в Орском Драмотическом театре  в должности начальника по охране труда.  Мать Долгова Людмила Викторовна 1960 г.р. работала на Орском элеваторе в должности техник - технолог , кондитером,  заведующей производством. В данное время на пенсии. Сестра Голева Людмила Валерьевна 1986г.р. в настоящее время работает в службе спасения , диспечером. Замужем за Рачилиным Артемом Владимировичем 1979 г.р. Предприниматель соучередитель организации " Российские Бизнес Компании" которая занимается развитием банных комплексов , производства органических удобрений и производство сельхоз продукции. Анжелика Валерьевна имеет двух детей Рачилина Анастасия Артемовна 2008 г.р. и Рачилина Виктория Артемовна 2013 г.р.    Рачилина А.В. Обучалось в школе 23 г. Орска с 1989-1999гг. В 1999 поступила в Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования " Оренбургский государственный университет " . на факультет учитель начальных классов. учитель биологии по специальности " Педагогика и методика начального образования.Закончив институт в 2004 г. устраивается работать учителем биологии и географии в школу 18 г.Орска, где проработала до 2011 года. Параллельно работает в компании "Мебельер" , менеджером по доставке и оформление заказов до 2012 года. В настоящее время возглавляет группу телемаркетологов в организации " Российские Бизнес Компании " является главным ревизором в сети банных комплексов.  Увеличение : Семейная психология , изучение гармонии во взаимоотношениях . Спорт и ведение домашнего хозяйства.